Testes Automatizados


1 - Testes unitários: 
testam determinadas funcionalidades da nossa aplicação, como por exemplo uma função específica. 
Utilizado geralmente no TDD, que e o codigo orientado a testes.
Os testes unitarios não acessam o banco de dados ou api externa.

2 - Testes de integração:
Testa a funcionalidade completa da aplicação. Testa todo o fluxo da aplicação.

3 - Ponta a Ponta (E2E):
Testa toda a ação de um usuario a na aplicação. Mais utilizado no front-end;

Em uma aplicação back-end, se preocupa apenas com os testes unitarios e de integração;